Siapa peduli jika aku terluka?
Aku bisa pergi lagi saja.
Ke mana saja.
Apakah menghilang semudah itu bagimu?
Ketika aku lelah dengan orang-orang dan muak dengan hubungan,
Lebih baik menghilang saja.
Saya rasa itu salah.
Saya kira tidak demikian.
Karena dengan cara itulah aku bertahan.
Jadi, apakah saat itu juga semudah itu?
Jangan pergi.
Jangan pergi, Hangyeol.
Mengapa kamu menatapku seperti itu?
Orang yang meninggalkanku lebih dulu,
Itu kamu.
Hari itu, seandainya aku membuat pilihan yang berbeda,
Apakah kita akan berbeda?
Aku kira Hyung sudah menghilang...
Aku sangat takut.
Tolong berpura-pura tidak mengenal saya di depan orang-orang di perusahaan.
Aku tidak mau.
Sekalipun kita berusaha mengesampingkan hubungan masa lalu,
hanya kenangan yang tidak menyenangkan yang akan tersisa.
Tapi aku mengenal diriku sendiri dengan baik.
Sekalipun aku kembali ke hari itu,
Saya tahu saya akan membuat pilihan yang sama.
Kamu tersenyum karena apa?
Seseorang akan mendaftar di angkatan darat lusa.
Pulau Jeju.
Ah, benar, kamu akan pergi ke Pulau Jeju, kan?
Apakah Minji sudah mengirimkan daftar restorannya kepadamu?
Ya.
Hei, tapi kenapa kamu bilang akan pergi bersama ibumu?
Hei, jika kamu bilang akan pergi bersama kekasihmu,
Minji, yang mengatur kencan buta itu, akan merasa 'sangat senang'.
Bagaimana mungkin bajingan ini berkencan dengan orang yang berpikiran seperti ini?
Hai.
Apa?
Ulurkan tanganmu padaku.
Mengapa?
Buru-buru!
Periksalah di tempat yang sepi.
Ah, dia gila, sungguh...
Ah, cepat singkirkan.
Ini sisa dari kemarin.
Ah, kamu menggunakannya.
Semoga perjalananmu aman!
Lee Hangyeol?
Kudengar dia sedang bersiap pindah universitas?
Gila.
Hei, kamu percaya itu?
Saya mantan pacar Lee Hangyeol.
Apakah kamu benar-benar tahu siapa yang akan kamu temui?
Lee Hangyeol, dia yang pertama kali mendekati saya.
Ah, dia memang seperti itu.
Mengapa dia tiba-tiba bersiap untuk pindah?
Karena dia memiliki hati nurani yang bersalah.
Benar?
Luka apa ini?
Ah... ini...
Aku bertengkar dengan seekor kucing yang pemarah.
Dia menguntitku.
Tentu saja saya merasa diperlakukan tidak adil.
Jika dia pindah sekolah,
Aku akan langsung menyebarkan rumor.
Hei, tentu saja aku adalah korban.
Sudah kubilang, dia menguntitku!
Hai.
Ha... dasar gila.
Ada seseorang yang akan masuk tentara besok,
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Di mana ponselku?
Apakah Anda sudah menghubungi Hangyeol?
Pergilah dan potong rambutmu.
Saya akan mengurus perbaikan ponsel Anda.
Apakah tidak apa-apa jika aku pergi tanpa bertemu dengannya?
Apa gunanya memperlihatkan kekacauan ini padanya?
Saya bisa menghubunginya nanti.
Bagaimana dengan si brengsek itu?
Menurutmu, apakah dia berani pergi ke sekolah karena malu?
Dia bajingan yang menjelek-jelekkan Hangyeol karena dia tidak ingin identitasnya terbongkar.
Kamu sungguh...
Tanpa harapan.
Hangyeol, aku minta maaf.
Permisi... bukankah ini tempat Hangyeol?
Ah... dia pindah ke luar negeri.
Luar negeri?
Ya...
Jadi begitu...
Kakak.
Apa?
Apakah kamu suka bersamaku?
Bagaimana jika aku tiba-tiba menghilang?
Aku akan selalu berada di sisimu, selamanya, dengan cara apa pun.
Hari itu, seandainya aku membuat pilihan yang berbeda,
Apakah kita akan berbeda?